=Lumière de l'aube=
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Lequel.)
(Tout ce qui s'est passé)
(Il me l'a imposé.)
(Le vrai satan est Wu Guohao.)
(Ça a toujours été lui.)
(Gao Feng : J'ai parlé à votre femme.
Ça ne s'est pas bien passé.)
(Gao Feng : Sors.
Rencontrons-nous en personne.)
(Banque de Chine)
( Services de coffres-forts de la Banque de Chine )
(Gao Fei : Vas-tu vraiment te laisser
tromper toute ta vie par la famille de Wu Feifei ?)
(Êtes-vous vraiment prêt à croire
que vous avez un père comme ça ?)
(Vous allez vous
-même devenir père.)
(Souhaitez-vous que votre enfant grandisse
dans une famille entièrement fondée sur des mensonges ?)
(Xu Zhiyang)
Toi, Gao.
Pourquoi continuez-vous sans vergogne ?
Vous vous mêlez des affaires
de chaque membre de notre famille ?
Si vous continuez comme ça,
Ne me blâmez pas de répondre de la même manière.
Où est la lettre de votre père ?
Je l'ai rangé.
Si vous voulez savoir où il se trouve,
Cela dépendra du déroulement de notre conversation aujourd'hui.
Tu sais déjà tout ce qui se passe
entre ton père et moi.
De quoi reste-t-il à parler ?
Il y avait des choses que
mon père n'osait toujours pas dire,
et n'osait pas écrire,
même à la toute fin.
Qu'est-ce que c'était que ces choses ?
Pourquoi tuer
autant de gens ?
et passer
toute une vie à faire semblant ?
J'ai besoin de savoir.
Il y a beaucoup de choses
Je ne veux même pas
penser à moi...
J'ai encore besoin de savoir !
=Épisode 15=
=Masque=
À l'intérieur des preuves sphériques
fournies par Gao Feng,
Nous avons trouvé une petite quantité
d'hallucinogènes.
Dans le même temps, nous avons appris qu'environ
un an avant la mort de Qu Meng,
Le Club International a subi
une transformation d'entreprise.
Nous sommes désormais confrontés à une mutation industrielle.
et doit explorer
de nouvelles industries et de nouveaux domaines.
Le groupe va
prochainement entreprendre des actions majeures.
Combinées aux déclarations
de He Xiaohong
et d'autres artistes de chant et de danse,
nous avons des motifs préliminaires de soupçonner
que l'International Club ne se limite pas
aux divertissements pour adultes,
mais que sa chaîne d'activités principale
est très probablement lié au trafic de drogue.
Les tests ont en outre révélé
que ces hallucinogènes sont liés
aux pistes de transport local de drogues
remontant aux alentours de 1995.
Juan.
Toi...
Je vais chercher Mme Hong.
Madame Hong !
Je suis désolé. Nous avons eu tort.
Nous ne le referons plus jamais.
Laissez-nous partir.
Ouvrez la porte.
Ouvrez la porte !
Appelez un médecin. Trouvez un médecin pour la sauver.
Partir.
Non.
Ouvrez la porte !
Tout le monde en bas pose des questions
Où est passée Mme Hong, celle qui pouvait
tout résoudre ?
Les observer de nos propres yeux,
utilisant tous les stratagèmes pour nuire aux filles,
la seule chose que nous voulions le plus faire
c'était quelque chose que nous ne pourrions jamais accomplir.
Alors, quel genre de Mme Hong suis-je ?
Xu Peng a utilisé Feifei
pour vous forcer, vous et M. Wu.
Ce n'était pas de votre faute.
Je ne l'ai pas arrêté.
C'est ma faute.
Les tenir compagnie
Cela n'a jamais suffi.
Il fallait encore les transporter.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Voilà mon péché.
Hongyue.
Vous ne pouvez pas vous effondrer.
Si vous vous effondrez,
Alors plus personne n'aura d'espoir.
Puis-je vous poser une question ?
Pourquoi?
Pour que cette entreprise survive et se développe,
il doit choisir
la voie la plus rentable.
Ce que le club a fait avant
Cela ne suffisait pas ?
Ce qui est arrivé à Tian Juan
était un accident.
Les autres filles s'en sortaient plutôt bien.
En faisant cela,
Ils gagnaient plus
qu'en travaillant dans les restaurants.
Gagner plus d'argent ?
C'est une voie qui mène à la ruine.
Après toutes ces années,
J'ai enfin compris le truc.
Je ne veux plus jouer le jeu.
Je n'ai qu'une seule demande.
Ils ont déjà été envoyés.
Ils ont déjà risqué leur vie
pour vous aider à gagner de l'argent.
Laissez-les rentrer chez eux
avec leurs enfants, d'accord ?
Yue.
Le secteur des drogues n'est pas comme les autres.
Que ce soit une fois, deux fois
ou d'innombrables fois,
Sa nature ne change jamais.
Personne ne sort.
N'ayez crainte. L'entreprise
s'en occupera à vie.
Hongyue.
Calme-toi.
Si quelque chose arrive à nouveau aux filles,
Je risquerai ma vie
et je te combattrai jusqu'au bout !
Bien.
Monte te reposer.
Arrêtez d'essuyer ici.
Vous venez de perdre le bébé.
Retournez en arrière et concentrez-vous d'abord sur votre rétablissement.
Vous êtes tous dans le même bateau.
Toi, Hongyue,
Vous êtes tous dans le même bateau qu'eux.
Nous faire divertir
et accompagner les clients,
ce n'était pas suffisant.
Vous nous avez même obligés à manipuler de la drogue.
L'un de vous joue la reine,
L'autre joue le rôle de l'ange.
Vous n'êtes pas aussi innocent
que vous le prétendez.
Je survis à peine maintenant,
Tout cela pour venger les filles.
Nous n'avons appris
l'existence de ces drogues qu'aujourd'hui également.
Mme Hong est déjà partie
à la recherche d'une solution.
Mais à nous deux seulement,
il n'y a aucun moyen de les arrêter vraiment.
Tian Juan est déjà parti.
Nous ne voulons
plus jamais qu'il vous arrive quoi que ce soit.
Retournez-y et concentrez-vous sur votre rétablissement.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Ma vie n'a jamais eu beaucoup de valeur.
Peu importe à quel point
vous m'enchaînez avec la richesse,
Rien ne changera vraiment.
Si ma vie,
Ensemble, la vie
de deux d'entre eux peut mettre fin à cela.
Alors ça vaut le coup.
Regardez ça.
C'est ce que Tian Juan a laissé derrière lui.
Ceux qui sont partis
ne peuvent être ramenés.
Ceux qui sont encore en vie
doivent bien vivre pour elle.
Sortir.
Si la haine à elle seule pouvait tout résoudre,
J'aurais incendié
cet endroit depuis longtemps.
La vengeance exige de la patience.
Il nous faut un plan.
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
S'il s'agit de haine,
je la ressens plus que quiconque.
Alors pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
J'ai un enfant.
Avec Yang Wenyuan.
S'ils découvrent
qu'il y a un enfant
entre Yang Wenyuan et moi,
Tu sais exactement ce qui va m'arriver.
Cet enfant est ma vie.
Je remets ma vie entre vos mains.
Est-ce suffisant ?
L'enfant...
Bien.
Je suivrai votre plan.
Et abattez-les.
Monsieur Xu, vous avez bien travaillé.
C'est un travail difficile maintenant,
Vous pourrez ainsi profiter des récompenses plus tard.
Ici.
Signez-les également.
Wu.
Certaines entreprises commerciales,
même lorsqu'elles comportent des risques importants,
Une fois que nous avons décidé de les réaliser,
nous nous y engageons pleinement...
Mais les drogues, c'est différent.
Il ne s'agit pas d'une activité
dans laquelle nous sommes les seuls impliqués.
Si vous continuez à hésiter comme ça,
Un jour, vous n'aurez même plus
votre part de ce que les autres ont reçu.
laisser derrière.
Nous sommes déjà sur ce bateau maintenant.
Si nous forçons un virage serré,
Le bateau va chavirer.
Et s'il chavire,
nous serons détruits.
Vous devez bien y réfléchir.
Nos familles sont toujours à bord.
(Contrat de transaction de fret. Xu Peng.)
Continuer.
(Contrat de transaction. Xu Peng.)
À l'époque, je n'avais pas le choix.
Je voulais juste un repas complet,
Juste assez pour survivre.
Mais maintenant, je veux vivre avec courage.
Vivre pleinement.
Expiation.
À partir de maintenant,
Nous les combattons jusqu'au bout.
Que voulez-vous savoir d'autre ?
Rendez-vous.
Sinon,
Je remettrai la lettre à la police.
Les paroles des morts seuls
ne peut pas être utilisé comme preuve.
Vous le savez,
Sinon, vous ne seriez pas
venu me parler.
D'ailleurs,
Vous enregistrez ceci, n'est-ce pas ?
Retirez-le.
Les enregistrements clandestins
n'ont aucune valeur juridique.
Le numéro que vous avez composé
est actuellement indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Le numéro que vous avez composé
est actuellement indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Xu Zhiyang est en danger.
Montez dans la voiture. Venez avec moi.
Croyez-moi encore une fois.
Lequel.
Pendant toutes ces années,
la façon dont Feifei et moi t'avons traité,
Vous le savez très bien.
Donc quoi que je fasse,
Je suis censé en être reconnaissant ?
Portez un masque suffisamment longtemps,
et il finira par devenir votre visage.
Vous avez ruiné la vie de mon père.
Et au final,
tu t'attends toujours à ce que je t'appelle papa ?
Je t'ai vraiment élevé comme mon propre fils.
Je ne suis pas un imbécile.
Après le décès de ma mère,
j'ai vécu dans votre maison pendant toutes ces années.
Mais regardez cette maison par vous-même.
De haut en bas,
Y a-t-il la moindre trace de moi ?
J'ai à peine vu mon père de toute l'année.
Et chaque fois que je le faisais,
vos gens me regardaient.
Croyez-vous vraiment que je n'ai rien ressenti ?
Je ne voulais tout simplement pas supposer le pire.
Après le décès de mon père,
je suis véritablement devenu orphelin.
Je ne voulais pas perdre
le père que je connais encore...
Oui,
Cela ne peut pas être utilisé comme preuve.
Mais je peux l'envoyer à Feifei.
Je veux qu'elle le sache
quel genre de personne
Le père qu'elle protège l'est vraiment.
Nous sommes déjà tous les deux
pris au piège dans ce brasier.
Cela ne suffit pas ?
Tu veux toujours l'entraîner là-dedans aussi ?
Va dans mon bureau
et regarde quelque chose.
(Contrat de transaction de fret. Xu Peng.)
Ce sont tous des documents internes relatifs à
trafic de drogue.
Chacun d'eux
porte la signature de votre père.
Dès lors que la drogue est impliquée,
Tout change dans la nature.
Tu ne voudrais pas que ton père
pour finalement être étiqueté comme trafiquant de drogue.
Bien sûr que non.
En une seule nuit,
Des décennies de dur labeur
pourraient être complètement anéanties.
Le trafiquant, c'est vous.
Vous l'avez forcé à le faire.
Dans la lettre de votre père,
Je n'ai été mentionné qu'une seule fois.
Une seule ligne,
M'insulter de Satan.
Est-ce une preuve ?
Vraiment ?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Ceci est une preuve irréfutable.
Cette lettre n'est pas importante.
Si un étranger venait me crier
à propos de remettre la lettre à la police,
Je ne perdrais pas mon temps à lui parler.
Mais toi
sont différents.
Vous êtes entré dans cette famille
il y a plus de vingt ans.
Ici, vous êtes passé de l'enfance à l'âge adulte.
Tu as épousé ma fille.
Et vous allez devenir père.
Lequel,
Vous portez une responsabilité.
Vous avez une responsabilité envers cette famille.
Une fois cette lettre remise,
Cela ne lavera pas le nom de votre père.
Cela ne fera qu'engendrer davantage de problèmes.
Lorsque cela arrive, cette famille,
toi et Feifei,
va s'effondrer.
Même si nous prenons du recul,
et supposons que vous trouviez des preuves
qui, selon vous, prouvent ma culpabilité,
Comment définirait-on le cas de Feifei ?
Elle savait
que j'étais impliqué dans l'incendie du grenier,
Pourtant, elle a déclaré à la police que j'étais innocent.
Pourquoi insistez-vous
pour impliquer Feifei là-dedans ?
Tu es un enfant intelligent.
Vous savez comment faire les choses de manière à
ce que cela vous soit favorable.
Vous devriez savoir
comment peser le pour et le contre.
Ces choses,
Je m'occuperai d'eux.
Toi, Feifei, et ton enfant
peut continuer à vivre une vie calme et paisible.
Donne-moi la lettre de ton père.
Supprimez toutes les photos de sauvegarde
tu l'as encore.
Ce que je veux, c'est une seule chose :
loyauté.
La loyauté envers sa famille.
Fidélité à cette maison.
Voilà l'attitude que je souhaite.
Vivre sous le même toit,
manger dans le même pot,
sans loyauté,
Vous ne vous sentirez jamais en sécurité.
Yang, si tu quittes cette famille,
Vous n'aurez vraiment plus rien.
(Enregistrement supprimé.)
(Supprimé.)
Officier Su, avez-vous besoin de quelque chose ?
Monsieur Wu, nous avons de nouvelles pistes.
Veuillez revenir au bureau avec nous
et nous aider dans l'enquête.
Vous êtes une jeune femme.
Que fais-tu à courir partout
si tard le soir ?
Où est Xu Zhiyang ?
Votre mari vous attend à la maison.
Monsieur Wu.
Bien.
Je t'accompagnerai.
Rentrez chez vous et restez-y.
Prends bien soin de Yang.
Xu Zhiyang.
Que fais-tu, Gao Feng ?
Xu Zhiyang !
Xu Zhiyang, pourquoi n'oses-tu
pas faire un pas en avant ?
Domptez ce chien enragé.
Vous pouvez le dire à la police
ce que vous avez caché.
Ou à tout le moins,
vous pouvez le dire à votre femme.
Entrez d'abord.
Je n'ai rien à vous dire.
Sortir.
Que caches-tu ?
De quoi as-tu peur ?
Que voulez-vous exactement que je fasse ?
Que pensez-vous que je puisse faire ?
— De quoi as-tu peur ?
— Pourquoi ? Pourquoi me forces-tu ?
Pourquoi me forcez-vous ?
Pourquoi?
Bien.
Avez-vous quelque chose
à nous dire ?
Oui, Yang.
Avez-vous quelque chose à dire
à l'agent Su ?
Sinon, prenez bien soin de votre femme.
Elle est toujours enceinte.
Agent Su.
Mon mari est un peu
dépassé en ce moment.
Pourriez-vous lui laisser un peu d'espace ?
Allons-y.
Où est votre voiture ?
On peut parler ?
Qu'avez-vous dit exactement à mon père ?
Que me cachez-vous tous ?
Pourquoi Gao Feng a-t-il dit que vous étiez en danger ?
Dites-moi.
Vous ne dites rien, n'est-ce pas ?
Bien.
Aucun de vous ne me dit la vérité.
Les choses entre Wu et moi
en sont déjà arrivées là.
Nous ne pouvons même plus parler honnêtement.
Chien.
Allons-nous finir comme ça nous aussi ?
Chéri.
Peux-tu me faire confiance une fois de plus ?
Je jure que je te protégerai.
Protégeons notre enfant.
Et notre famille.
Vous finirez par comprendre.
Pour un homme, le plus important
est de savoir évaluer ses choix.
Votre père a lui aussi pesé le pour et le contre.
C'est pourquoi
il vous a donné de solides bases,
une famille stable,
et une bonne éducation.
Cette lettre n'était rien
de plus que celle d'un homme mourant.
essayant de laisser derrière lui
une meilleure image de lui-même,
un dernier réconfort laissé à son enfant.
Le jour du décès de votre père,
Tu t'es enfermée dans la salle de bain
et tu as refusé d'en sortir.
Personne ne pourrait vous convaincre.
C'est Feifei qui a frappé à la porte
et qui t'a fait sortir.
Tant d'années se sont écoulées,
Pourtant, je me souviens encore de cet après-midi.
La lumière du soleil était chaude,
tombant doucement sur vous deux.
Tu as serré Feifei dans tes bras et tu as pleuré.
Certaines choses dans la vie
sont tout simplement le destin.
Yang, ta vie
elle soutient Feifei depuis longtemps.
(Enregistrement supprimé)
Papa.
Le groupe a-t-il,
Avez-vous déjà, à un moment donné dans le passé,
fait du trafic de drogue ?
J'ai entendu dire que la police enquête.
Comment est-ce possible ?
Si cela était vrai,
Aurais-je été libéré
du Bureau de la sécurité publique ?
Lequel,
Tu connais très bien ton père.
Un sujet aussi grave que la drogue,
Tu crois vraiment qu'il ferait ça ?
Non.
Quant aux rumeurs concernant la drogue,
Elles ne sont pas fondées.
La police poursuivra son enquête.
mais la question
s'est déjà répandue
parmi les actionnaires.
J'irai à la réunion du groupe aujourd'hui.
Papa, je m'en occupe.
Même si je
vous ai confié le groupe,
Cette affaire est différente.
Je devrais y aller.
- Papa, je...
- Feifei.
Écoute papa.
Mangeons.
Pendant les prochains jours,
aucun de vous deux ne devrait sortir.
Personne ne sait jusqu'où cela va se propager.
Il faut surveiller à la fois les médias et nos rivaux .
Tout ce dont vous avez besoin pour manger ou utiliser,
M. Cao s'occupera de tout.
Il s'en occupera pour vous.
Pour des raisons de sécurité,
N'utilisez pas vos téléphones pour le moment.
Si un problème survient, discutez-en en personne.
Papa.
Je devrais t'accompagner.
Pourquoi?
Zhiyang m'a dit
Ce dont vous avez parlé hier soir.
Il a dit qu'il ferait exactement ce que vous avez dit.
Qu'est-ce que vous lui avez dit exactement ?
Si vous ne voulez pas me le dire,
je n'insisterai pas.
Mais nous sommes une famille.
Ne nous retournons pas les uns contre les autres.
Nous devrions d'abord nous unir,
et surmonter cette période difficile.
Vous avez raison.
Va te changer.
J'attendrai dans la voiture.
(Xu Zhiyang, pourquoi ne réponds-tu pas ?)
(Viens me rencontrer.)
Bonjour. Le numéro
que vous avez composé n'est plus sous tension.
Ces derniers jours,
en feuilletant un dictionnaire,
Je suis tombé sur un personnage
que je pense être parfait
comme le nom de notre enfant.
Juin
Le Jun des montagnes imposantes.
J'espère que notre enfant
peut être comme un sommet de montagne,
fort et stable,
sans peur, quoi qu'il arrive.
N'as-tu pas peur que cela le gâte ?
le rendant imprudent ?
Vaut-il mieux toujours hésiter ?
J'espère simplement que nous n'aurons pas
trop d'attentes envers notre enfant.
surtout s'il s'agit d'un garçon.
J'espère que quel que soit le chemin
qu'il choisisse,
Il peut le choisir lui-même.
S'il s'agit d'un garçon, Jun.
Et une fille ?
Une fille peut aussi s'appeler Jun.
Une fille
doit être encore plus forte.
Tous les actionnaires sont arrivés.
Allons-y.
Papa, as-tu déjà eu peur ?
Je n'ai pas peur du vide.
Suite à l'incendie du grenier,
à renier ma mère
dans la salle médico-légale,
et plus tard en aidant le groupe
traverser toute cette turbulence en toute sécurité,
toujours privilégier la vision d'ensemble,
toujours faire en sorte que les choses paraissent correctes,
Papa, je te ressemble
de plus en plus.
Mais je me sens de plus en plus mal à l'aise intérieurement.
Parce que je me suis soudain rendu compte
que tout n'est pas tout
peut se terminer exactement comme vous l'aviez prévu.
Chacun a ses propres épreuves à surmonter.
Chacun a son propre destin.
Dans ce monde, bon ou mauvais,
Chacun doit choisir
entre le bien et le mal.
Papa.
J'espère que vous êtes un homme bon.
Allons-y. La réunion commence.
Bonjour. Le numéro
que vous avez composé n'est plus sous tension.
(Meilleure amie)
Bonjour. Le numéro
que vous avez composé n'est plus sous tension.
Arrêtons-nous un peu plus loin pour acheter des fleurs.
Je veux aller rendre visite à mon père au cimetière.
Une dernière fois.
Après cela, je retournerai auprès de la famille Wu
et je serai un fils dévoué.
Reposez-vous ici.
Je t'achèterai les fleurs.
Je vais rendre visite à mon père
, mais toi, tu vas acheter les fleurs ?
Appelez M. Wu pour moi.
Donnez-moi la lettre.
Appelez Wu Guohao.
Appelez Wu Guohao !
Wu Guohao.
Vous ne vouliez pas tester ma loyauté ?
Ne vouliez-vous pas que Feifei et moi
vous obéissions pour toujours ?
se soumettre définitivement ?
Vous avez peur maintenant, n'est-ce pas ?
Vous craignez que nous unissions nos forces
et ripostions ?
parce que vous connaissez Feifei et Gao Feng
dévoilera la saleté que vous avez cachée
pendant trente ans.
Vous craignez que
nous nous opposions à vous,
Parce que vous savez aussi
que la justice triomphera.
Rentrez chez vous.
M'avez-vous entendu ?
Je vous le dis une dernière fois.
Rentrez chez vous.
Je vais faire comme si
rien de tout cela ne s'était produit aujourd'hui.
Mon père a dit que tu étais un Satan.
Mais aujourd'hui, je veux lui dire
qu'une fois que je me tiendrai
suffisamment près de Satan,
Je n'ai plus peur de rien.
Chaque pas laisse une trace.
Me retenir de force ne vous aidera pas.
Tant que nous sommes ici,
chaque crime que vous avez commis, un par un,
ne peut jamais rester enterré pour toujours.
Gao Feng, d'après le signal de localisation,
Xu Zhiyang est très proche de vous.
Nous nous approchons de votre position.
Gao Feng, ne fais rien d'irréfléchi.
La lettre.
Descendre.
Baissez-vous maintenant.
Bougez. Suivez-le.
Allez. Allez.
Par ici.
Des toiles d'araignée sont tissées en un filet.
Chaque brin est un conducteur.
Le destin plane au-dessus de votre tête
comme une lame suspendue.
Surveillez-le de près.
Se déplacer.
Arrêt.
???Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains???
Par ici. Coupez-lui la route.
???Vous arrêtez le pendule de l'hésitation???
Arrêt.
???Seulement lorsque l'obscurité admet qu'elle est obscurcie???
L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?
Maintenant.
Aller.
Le rideau de la vérité
est levé.
???Tu traverses la douleur???
La lumière viendra.
Xu Zhiyang !
Avant l'incident,
Votre gendre
semblait se contenir.
Notre évaluation est
que l'accident s'est produit
alors qu'il tentait de demander de l'aide.
Monsieur Wu,
la nuit précédant l'événement,
quand je suis allé chez toi,
Xu Zhiyang
avait déjà un comportement inhabituel.
Que voulez-vous que je fasse ?
Que pouvais-je bien faire ?
— De quoi as-tu peur ?
— Pourquoi ? Pourquoi me pousses-tu ?
Pourquoi me poussez-vous ?
Pourquoi?
Avant notre arrivée,
il n'y avait que vous deux.
Il est arrivé quelque chose à Yang.
C'est de ma faute.
Ces documents
ont été retrouvés
parmi les affaires de son père.
Il y a aussi
la confession écrite de Xu Peng.
Quant à Xu qui se livre au trafic de drogue,
Yang était au courant.
Comment Xu a-t-il pu faire une chose pareille ?
quelque chose d'aussi grave
que le trafic de drogue ?
Comment les enfants allaient-
ils réagir une fois qu'ils le sauraient ?
Que Gao Feng continue d'appuyer sur Yang
remettre ces objets.
Yang est un bon garçon.
Il n'arrêtait pas de se demander
s'il devait les remettre ou non.
Il était partagé.
Il m'a demandé ce que j'en pensais.
Je lui ai dit de ne pas les remettre.
C'étaient des affaires du passé.
Mais Yang ne pouvait pas laisser tomber.
J'avais peur
qu'il lui arrive quelque chose.
J'ai donc fait en sorte que Chen Kang
reste avec lui en permanence.
Au final, il s'est quand même passé quelque chose.
Quant à Xu qui se livre au trafic de drogue,
Je ne l'ai découvert que récemment.
Je le savais, mais je ne l'ai pas signalé.
Je suis coupable.
Vous pouvez m'arrêter.
Monsieur Wu,
à ce point,
Tout sera clarifié.
Ce n'est qu'une question de temps.
Nous ne ferons pas de tort aux innocents,
et nous ne laisserons jamais faire
Une personne coupable s'en va.
Chaque détail doit
être minutieusement examiné.
jusqu'à ce que la vérité soit pleinement révélée.
Mais j'ai encore une demande.
Veuillez ne plus déranger Feifei.
Elle est enceinte,
et elle subit
actuellement un stress psychologique immense.
Bien?
Si vous avez le moindre souci,
adressez-vous à moi ou à mon avocat.
Veuillez ne plus l'impliquer.
???Pour une réponse???
???Vous restez seul à monter la garde devant la porte???
L'obsession qui l'habite est intense.
???Ça tranche tout,
ne laissant aucun retour possible???
Des toiles d'araignée sont tissées en un filet.
Chaque brin est un conducteur.
Le destin plane au-dessus de votre tête
comme une lame suspendue.
Tu ravales tellement de frustration ???
???Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains???
Ce qui doit arriver arrivera toujours.
???Vous arrêtez le pendule de l'hésitation???
???Seulement lorsque l'obscurité admet qu'elle est obscurcie???
L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?
Le rideau de la vérité
est levé.
???Vous traversez la douleur
pour atteindre l'autre rive???
???Vous exigez que les larmes coulent à flots???
???Vous exigez que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel???
???Vous exigez de la poussière
pour déchaîner des vagues déchaînées???
Les âmes se relèveront.
???Vous exigez que le destin
soit généreux à partir de maintenant???
???Pour vous rendre tout
ce qu'elle vous a pris ???
???Vous exigez demain???
???Faire fleurir au-delà des ruines???
La lumière viendra.
Qui maintient la chaleur en vie ?
Et voici que des fleurs
éclosent dans l'abîme !
???Qui ne cesse jamais de crier???
Et enfin, ils ouvrent les yeux ?
???D'un long sommeil????
La lumière viendra.
Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix ?
???Vous exigez de décider de votre propre destin???
Vous exigez l'avenir ?
???S'épanouir sous vos yeux???
La lumière viendra.